That child Would you like to stay overnight?
Anak itu Apakah Anda ingin menginap semalam?
you are the boss
kamu adalah bosnya
I can't talk to this bitch.
Aku tidak bisa bicara dengan wanita jalang ini.
You are fluent in Korean.
Anda fasih berbahasa Korea.
Joseon With girls
Joseon Dengan perempuan
I've been in a lot of relationships
Saya telah menjalin banyak hubungan
I'm going to do this today
Saya akan melakukan ini hari ini
I am not a prostitute who sells my body.
Saya bukan pelacur yang menjual tubuh saya.
They are entertainers.
Mereka adalah penghibur.
If I say I live
Jika saya mengatakan saya hidup
You guys sell art too
Kalian juga menjual karya seni
Selling your body too
Jual tubuhmu juga
What if you don’t want to sell it?
Bagaimana jika Anda tidak ingin menjualnya?
There's going to be a hole in this bitch's head.
Akan ada lubang di kepala perempuan jalang ini.
How about me?
Bagaimana dengan saya?
The reason you embrace me instead of that child is
Alasan kamu memelukku daripada anak itu adalah
Oh, great.
Oh bagus.
How much are you worth?
Berapa nilaimu?
It's even free
Bahkan gratis
You're an easy girl.
Kamu gadis yang mudah.
Take it off too
Lepaskan juga
There is one condition
Ada satu syarat
Conditions?
Kondisi?
If you compete for alcohol with me and win,
Jika kamu bersaing memperebutkan alkohol denganku dan menang,
Do what you want with this bitch.
Lakukan apa yang kamu inginkan dengan wanita jalang ini.
What a fun bitch.
Benar-benar jalang yang menyenangkan.
If I win, I'll have you
Jika aku menang, aku akan memilikimu
I will have this wrist too
Saya akan memiliki pergelangan tangan ini juga
- That's what you do. - instead
- Itu yang kamu lakukan. - sebagai gantinya
I will make the rules
Saya akan membuat peraturannya
Hey, eat it slowly
Hei, makanlah perlahan
um
um
You too have a lot of events, huh?
Kamu juga punya banyak acara ya?
How long has it been since I came here? Conscription, employment, and even robbery?
Sudah berapa lama sejak saya datang ke sini? Wajib militer, pekerjaan, dan bahkan perampokan?
Please buy me just one gun
Tolong belikan saya satu senjata saja
What's going on? If it's a gun, the kid will tremble
Apa yang terjadi? Kalau itu pistol, anak itu akan gemetar
I will fight for independence
Saya akan berjuang untuk kemerdekaan
we are
kita
The times we live in On a mission to protect
Saat-saat dimana kita hidup Dalam misi untuk melindungi
You came here
Anda datang ke sini
Grab the red and white mask and find the guardian stone. return safely
Ambil topeng merah putih dan temukan batu pelindung. kembali dengan selamat
that's our mission
itulah misi kami
- Still... - If you want to join the independence movement
- Tetap saja... - Jika Anda ingin bergabung dengan gerakan kemerdekaan
thinking of going back home don't do it
berpikir untuk kembali ke rumah jangan lakukan itu
Stay here until the end and take responsibility
Tetap di sini sampai akhir dan bertanggung jawab
humans of this era It's something you risk your life for.
manusia pada zaman ini Itu adalah sesuatu yang membuat Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Can we really go back?
Bisakah kita benar-benar kembali?
I have to go
Saya harus pergi
There's no wifi here
Tidak ada wifi di sini
No mint chocolate
Tidak ada coklat mint
We don't even have Jia.
Kami bahkan tidak memiliki Jia.
Instead, there is Lee Rang.
Sebaliknya, ada Lee Rang.
Hey, as soon as I got here I saw the kid dying
Hei, begitu aku sampai di sini Aku melihat anak itu sekarat
I thought my heart was going to explode?
Saya pikir hati saya akan meledak?
You saved me
Anda menyelamatkan saya
I hope you can get along better without me
Saya harap Anda bisa hidup lebih baik tanpa saya
Like the leader of that bandit group. and sat down
Seperti pemimpin kelompok bandit itu. dan duduk
Hey, I'm walking a long way I don't know if I'm going to fall
Hei, aku berjalan jauh Saya tidak tahu apakah saya akan jatuh
When are you going to speak?
Kapan kamu akan berbicara?
what?
Apa?
Well, in a month Suddenly disappear?
Ya, dalam sebulan Tiba-tiba menghilang?
Oh, you too
Oh, kamu juga
I need to give myself time to accept the breakup.
Saya perlu memberi diri saya waktu untuk menerima perpisahan itu.
Oh, what's going on?
Oh, apa yang terjadi?
Eat, eat, eat, uh
Makan, makan, makan, eh
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
- Ugh, what is it? - Ranga
- Eh, ada apa? - Ranga
Langa
Langa
Get started!
Mulailah!
Oh, what should I do?
Apa yang harus aku lakukan?
Oh, I'm going to die like that.
Oh, aku akan mati seperti itu.
Pathetic guy
Pria yang menyedihkan
It's okay, it's okay
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Bring a jar
Bawalah toples
Hey, get the jar.
Hei, ambil toplesnya.
Yes, that’s Ryu Hong-ju.
Ya, itu Ryu Hong-ju.
But where did this guy go? Langa
Tapi kemana perginya orang ini? Langa
Langa
Langa
It's because these people are so dishonest
Itu karena orang-orang ini sangat tidak jujur
How can you properly function as an in-house employee?
Bagaimana Anda bisa berfungsi dengan baik sebagai karyawan internal?
How dare lowly gisaeng bitches...
Berani sekali gisaeng pelacur rendahan...
It's broken
Itu rusak
Can you give me that?
Bisakah kamu memberiku itu?
Who are you?
Siapa kamu?
You like gayageum, right?
Kamu suka gayageum, kan?
You're alive.
Kamu masih hidup.
You in this era
Anda di era ini
I'm alive like this
Aku hidup seperti ini
Brother, you never give up
Saudaraku, kamu jangan pernah menyerah
who am i The answer is also contained here
siapa aku Jawabannya juga terdapat di sini
Lee Yeon-i
Lee Yeon-i
It's not a coincidence
Ini bukan suatu kebetulan
So what is it?
Jadi apa itu?
♪ Will I understand this feeling someday ♪
♪ Akankah aku memahami perasaan ini suatu hari nanti ♪
♪ Moonlight over the endless sea ♪
♪ Cahaya bulan di atas lautan tak berujung ♪
♪ If it shines on me ♪
♪ Jika itu menyinariku ♪
♪ Will you come ♪
♪ Maukah kamu datang ♪
♪ A dream of being there to meet you day and night ♪
♪ Mimpi berada di sana untuk bertemu denganmu siang dan malam ♪
♪ It doesn't matter where ♪
♪ Tidak masalah di mana ♪
♪ The place where my toes touch is my destiny ♪
♪ Tempat dimana jari kakiku bersentuhan adalah takdirku ♪
- ♪ I believe, my love ♪ - Mermaid?
- ♪ Aku percaya, sayangku ♪ - Putri duyung?
I'll teach you how to tie it.
Aku akan mengajarimu cara mengikatnya.
♪ Become a star Fill up this night ♪
♪ Menjadi bintang Isi malam ini ♪
This is the club Are you a circus troupe?
Ini adalah klubnya Apakah Anda anggota rombongan sirkus?
I'll have to touch it to see if it's real or not.
Saya harus menyentuhnya untuk melihat apakah itu nyata atau tidak.
be quiet
diam
Are you really a mermaid? you
Apakah kamu benar-benar putri duyung? kamu
I'm mixed race
Saya ras campuran
father is a human fisherman
ayah adalah seorang manusia nelayan
What are you doing in the human world?
Apa yang kamu lakukan di dunia manusia?
To become a singer
Untuk menjadi penyanyi
Become a singer
Menjadi penyanyi
Whether it's a spectacle or not
Entah itu tontonan atau bukan
Do one of the two
Lakukan salah satu dari keduanya
glutinous rice cake
kue beras ketan
Wait a minute
Tunggu sebentar
These are my scales
Ini adalah timbangan saya
If you ever need me...
Jika suatu saat kamu membutuhkanku...
no need
tidak perlu
take it
ambillah
I don't need it
Saya tidak membutuhkannya
hello
halo
The tie looks good on you
Dasinya terlihat bagus untukmu
Why did you do that?
Mengapa kamu melakukan itu?
Because of things like me
Karena hal-hal seperti saya
I originally wanted the world There are only two distinctions
Saya awalnya menginginkan dunia Hanya ada dua perbedaan
Are you on my side or not?
Apakah kamu berada di pihakku atau tidak?
Either risk your life to protect it or
Entah mempertaruhkan hidup Anda untuk melindunginya atau
Risk your life and throw it away
Pertaruhkan hidup Anda dan buanglah
This is my first time as a boss.
Ini pertama kalinya saya menjadi bos.
The person who treated the gisaeng like people
Orang yang memperlakukan gisaeng seperti manusia
Did you cry earlier?
Apakah kamu menangis tadi?
I didn't cry until the end
Saya tidak menangis sampai akhir
Because the boss taught me that.
Karena bos mengajari saya hal itu.
Well done
Bagus sekali
Are you full?
Apakah kamu kenyang?
I'm full
saya kenyang
I just drank alcohol without any snacks. I feel empty, man.
Saya hanya minum alkohol tanpa camilan apa pun. Aku merasa kosong, kawan.
Would you like to bake some?
Apakah Anda ingin memanggangnya?
What time is it and I still haven’t come in? Really, shit
Sekarang jam berapa dan saya masih belum masuk? Sungguh, sial
Oh, this bastard, really.
Oh, bajingan ini, sungguh.
Aren’t you sleeping?
Apakah kamu tidak tidur?
Where have you been and what have you been doing?
Kemana saja kamu dan apa yang sedang kamu lakukan?
I drank alcohol, why?
Saya minum alkohol, kenapa?
You have a 10 o’clock curfew from now on.
Mulai sekarang Anda mempunyai jam malam jam 10.
crazy guy
orang gila
i don't trust you
aku tidak mempercayaimu
Who are you?
Siapa kamu?
You are the gatekeeper of this place.
Anda adalah penjaga gerbang tempat ini.
You smell bloody.
Kamu berbau darah.
Descendants of Baekdu Mountain tigers
Keturunan harimau Gunung Baekdu
How can you covet a wrong place?
Bagaimana Anda bisa menginginkan tempat yang salah?
It is said that this body is corrupted.
Dikatakan bahwa tubuh ini telah rusak.
go back
kembali
What's in that back case
Apa isi kotak belakang itu
There is only one and only one
Hanya ada satu dan hanya satu
What's inside me
Apa yang ada di dalam diriku
It's like
Ini seperti
It is a seal that cannot be broken for 500 years.
Itu adalah segel yang tidak bisa dibuka selama 500 tahun.
today
hari ini
It will be solved
Ini akan terpecahkan
Let's do this.
Ayo lakukan ini.
I left the scorched rice at home without it. I have to go quickly.
Saya meninggalkan nasi hangus di rumah tanpanya. Saya harus pergi dengan cepat.
Hit it!
Pukul itu!
It's fire
Itu api
Poor thing
Kasihan sekali
Now
Sekarang
Go show Lee Yeon your pretty eyes
Tunjukkan pada Lee Yeon mata cantikmu
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
this?
ini?
It seems like a valuable item.
Sepertinya itu barang berharga.
Where are you?
Kamu ada di mana?
I found it
Saya menemukannya
look at me
lihat aku
Why did you do that? Why did you break your promise? why!
Mengapa kamu melakukan itu? Mengapa kamu mengingkari janjimu? Mengapa!
What's going on?
Apa yang terjadi?
There's someone in the room
Ada seseorang di ruangan itu
Huh? There's nothing?
Hah? Tidak ada apa-apa?
You weren't dreaming?
Kamu tidak sedang bermimpi?
There was definitely someone there!
Pasti ada seseorang di sana!
What is it? who?
Apa itu? WHO?
I don't know
Saya tidak tahu
I don't know what it is
Saya tidak tahu apa itu
I feel like I've seen something I shouldn't have seen
Saya merasa seperti saya telah melihat sesuatu yang seharusnya tidak saya lihat
Who is this?
Siapa ini?
Ah, master, why are you here?
Ah, tuan, mengapa kamu ada di sini?
'Cause I'm the boss here
Karena akulah bosnya di sini
Uh, somehow, uh, for now
Uh, entah bagaimana, uh, untuk saat ini
My dreams were a bit disturbing last night.
Mimpiku agak mengganggu tadi malam.
How dare you run away from me Are you crawling under Lee Yeon?
Beraninya kamu lari dariku Apakah Anda merangkak di bawah Lee Yeon?
You tried to kill me
Anda mencoba membunuh saya
What happens if I catch my eye?
Apa yang terjadi jika saya menarik perhatian saya?
Come here, Gusinju!
Kemarilah, Gusinju!
I hate it
Aku benci itu
Is everything that comes into my forest mine?
Apakah semua yang masuk ke hutanku adalah milikku?
Gusinju
Gusinju
remember clearly
ingat dengan jelas
Next time you see me
Lain kali kamu melihatku
At least you won't be able to use your limbs.
Setidaknya Anda tidak akan bisa menggunakan anggota tubuh Anda.
Please save me
Tolong selamatkan saya
Let's get hit first
Ayo kita pukul dulu
No! no!
Tidak! TIDAK!
Shinjuya
Shinjuya
Lee Yeon...
Lee Yeon...
- Hey, I... - Nice to meet you, Shinju.
- Hei, aku... - Senang bertemu denganmu, Shinju.
Has it become cuter?
Apakah itu menjadi lebih manis?
Do you two know each other?
Apakah kalian berdua saling kenal?
That's right
Itu benar
eat more
makan lebih banyak
I don't like it, I'm full
Aku tidak menyukainya, aku kenyang
Ah, this guy, this Just by looking at it, you can see that it is corrupt and corrupt.
Ah, orang ini, ini Hanya dengan melihatnya saja, Anda dapat melihat bahwa itu korup dan korup.
Eat more, you need to gain weight
Makan lebih banyak, Anda perlu menambah berat badan
Who are you to say this or that?
Siapa kamu sampai mengatakan ini atau itu?
If you keep not listening to me like this
Jika kamu terus tidak mendengarkanku seperti ini
What? What are you going to do?
Apa? Apa yang akan kamu lakukan?
boom, airplane
booming, pesawat terbang
kid, crazy
Nak, gila
So hurry up and eat
Jadi cepatlah makan
Baby
Sayang
I'll go out and come back
Aku akan keluar dan kembali
Oh, that's a disease too
Oh, itu juga penyakit
Hey, aren’t you looking for a red and white mask?
Hei, apakah kamu tidak mencari topeng merah putih?
fool
bodoh
Did you find him?
Apakah kamu menemukannya?
well
baik
I can watch you do it and teach you.
Saya dapat melihat Anda melakukannya dan mengajari Anda.
Boy, really, hey
Wah, sungguh, hei
I'm a bit busy right now
Aku sedang agak sibuk saat ini
What do you mean you found it?
Apa maksudmu kamu menemukannya?
Who knows? Inside there
Siapa yang tahu? Di dalam sana
I was curious about this before
Saya penasaran dengan hal ini sebelumnya
you with that crazy girl What exactly is it between you?
kamu dengan gadis gila itu Sebenarnya ada apa di antara kalian?
let's swear
ayo bersumpah
no matter what happens to us Let's protect each other
tidak peduli apa yang terjadi pada kita Mari kita saling melindungi
Are you sure we will become mountain gods and meet again?
Apakah kamu yakin kita akan menjadi dewa gunung dan bertemu lagi?
Hey, Cheon Muyoung!
Hei, Cheon Muyoung!
promise
janji
Oh, what?
Oh apa?
Just like a broken oath
Sama seperti sumpah yang dilanggar
Eat, eat
Makan, makan
Someone wants to meet me urgently?
Seseorang ingin segera bertemu dengan saya?
who?
WHO?
Ta-da
Ta-da
What kind of flower is this?
Bunga jenis apa ini?
um
um
Is it your favorite flower?
Apakah itu bunga favoritmu?
I remember that too
I remember that too
That's the Chun Mooyoung I knew.
Itulah Chun Mooyoung yang kukenal.
I have a bundle of questions
Saya punya banyak pertanyaan
You, the grandmother of the undressing group, He died at the seat of the mountain god of the north.
Anda, nenek dari kelompok membuka baju, Dia meninggal di tahta dewa gunung utara.
I heard a rumor that it was made of stone
Saya mendengar rumor bahwa itu terbuat dari batu
It's true
Itu benar
Grandma is among us I thought you were the prettiest
Nenek ada di antara kita Saya pikir kamu yang tercantik
Why?
Mengapa?
For doing something worth it
Untuk melakukan sesuatu yang berharga
So until now
Jadi sampai sekarang
For hundreds of years?
Selama ratusan tahun?
I was trapped like a stone
Saya terjebak seperti batu
I endured it while thinking of you?
Aku menahannya sambil memikirkanmu?
Our beautiful Hongju
Hongju kami yang cantik
Just as I hoped
Seperti yang kuharapkan
With my seven younger brother owls, Oh, I hope you'll be living well
Dengan tujuh adik laki-lakiku, burung hantu, Oh, aku harap kamu akan hidup dengan baik
you don't know
kamu tidak tahu
my parents and my younger siblings
orang tuaku dan adik-adikku
We all starved to death.
Kami semua mati kelaparan.
I went home and found the body.
Saya pulang ke rumah dan menemukan mayatnya.
Become a mountain god to me They made such a fuss about me telling me to raise the family.
Menjadi dewa gunung bagiku Mereka membuat keributan karena saya menyuruh saya membesarkan keluarga.
When incompetent and weak parents are even good,
Ketika orang tua yang tidak kompeten dan lemah malah bersikap baik,
I can't even protect my babies.
Aku bahkan tidak bisa melindungi bayiku.
sorry
maaf
I couldn't be your friend and stay by your side.
Aku tidak bisa menjadi temanmu dan tetap berada di sisimu.
There's nothing to be sorry about
Tidak ada yang perlu disesali
Let me ask you just one question
Izinkan saya menanyakan satu pertanyaan saja
Lee Yeon and you
Lee Yeon dan kamu
What happened?
Apa yang terjadi?
You couldn't even kill a single ant baby
Apa yang telah terjadi? Anda bahkan tidak bisa membunuh satu pun bayi semut
Cut open his brother's stomach?
Memotong perut saudaranya?
the pain I felt
rasa sakit yang aku rasakan
I hope Yeon feels the same way
Saya harap Yeon merasakan hal yang sama
Like I lost my only brother
Seperti aku kehilangan satu-satunya saudara laki-lakiku
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Yeon is coming
Yeon akan datang
They say your identity is a secret
Mereka bilang identitasmu adalah rahasia
There's something I want to check
Ada sesuatu yang ingin saya periksa
Someone looked at me in a hurry and said it was you?
Seseorang menatapku dengan tergesa-gesa dan berkata itu kamu?
Well, just like that before, he left.
Yah, seperti tadi, dia pergi.
What's with the flowers that don't look good, huh?
Ada apa dengan bunganya yang kelihatannya tidak bagus ya?
what?
Apa?
It suddenly got dark
Tiba-tiba hari menjadi gelap
What are you doing now?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Hongjoo
Hongjoo
Hongju, where are you?
Hongju, kamu dimana?
Why is it like that?
Mengapa seperti itu?
Yuna
Yuna
Yuna, why are you doing this? are you okay?
Yuna, kenapa kamu melakukan ini? apakah kamu baik-baik saja?
Hongjoo
Hongjoo
Why am I like this, why am I like this?
Kenapa aku seperti ini, kenapa aku seperti ini?
what's the matter?
ada apa?
What's going on?
Apa yang terjadi?
who is there
siapa yang ada di sana
Who?
Siapa?
flower seller
penjual bunga
Hongjoo
Hongjoo
Why am I doing this, huh?
Kenapa aku melakukan ini, ya?
Let's go, I'll take you home
Ayo pergi, aku akan mengantarmu pulang
still you
masih kamu
You have Lee Yeon in your heart.
Anda memiliki Lee Yeon di hati Anda.
Even then
Meski begitu
Even now
Bahkan sekarang
Did you check it for no reason?
Apakah Anda memeriksanya tanpa alasan?
my eyes
mataku
-What's wrong with my eyes? - Lee Yeon
-Ada apa dengan mataku? - Lee Yeon
Take a deep breath
Ambil napas dalam-dalam
Open your eyes
Buka matamu
What do you see?
Apa yang kamu lihat?
no
tidak
I can't see it
Saya tidak bisa melihatnya
Please give me some light
Tolong beri saya sedikit pencerahan
I'll check the pupil reaction.
Saya akan memeriksa reaksi murid.
yes
ya
There's no response
Tidak ada tanggapan
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
say!
mengatakan!
I think you've lost your eyesight
Saya pikir Anda kehilangan penglihatan Anda
look at me
lihat aku
That girl last night
Gadis itu tadi malam
Yes?
Ya?
It's him
Itu dia
It started when I made eye contact with him.
Itu dimulai ketika saya melakukan kontak mata dengannya.
What are those drops?
Tetesan apa itu?
I gave it to you
Aku memberikannya padamu
I did a good thing
Saya melakukan hal yang baik
Were you originally human?
Apakah kamu awalnya manusia?
My name, find my name
Namaku, temukan namaku
Name?
Nama?
What does that matter?
Apa bedanya?
You are so special right now
Kamu sangat istimewa saat ini
No! The nine-tailed fox knows
Tidak! Rubah berekor sembilan tahu
- What? - What are you doing?
- Apa? - Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't look!
Jangan lihat!
You can't make eye contact
Anda tidak dapat melakukan kontak mata
What is that kid?
Apa anak itu?
I'm Saetani
Saya Saetani
Saetani?
Saetani?
A monster created by evil consciousness
Monster yang diciptakan oleh kesadaran jahat
It's in
Itu masuk
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
That cursed monster I released it to the world
Monster terkutuk itu Saya melepaskannya ke dunia
What about Yeon?
Bagaimana dengan Yeon?
Are you suffering?
Apakah kamu menderita?
Are you struggling in the dark?
Apakah Anda berjuang dalam kegelapan?
Is this what you want?
Apakah ini yang kamu inginkan?
It was Lee Yeon who broke her oath. I need to be punished
Lee Yeon-lah yang melanggar sumpahnya. Saya perlu dihukum
Oath?
Sumpah?
Let's protect each other even if we die The three of us swore
Mari kita saling melindungi meskipun kita mati Kami bertiga bersumpah
One guy fell in love with a human woman. Throw away your place as a mountain god
Seorang pria jatuh cinta dengan seorang wanita manusia. Buang tempatmu sebagai dewa gunung
The other guy
Orang lain
What did you do to raise me like a parent? They say it turned into stone in the hands of the undressing group.
Apa yang Anda lakukan untuk membesarkan saya seperti orang tua? Mereka mengatakan benda itu berubah menjadi batu di tangan kelompok yang membuka baju.
There was no one next to me
Tidak ada seorang pun di sampingku
I needed you guys
Aku membutuhkan kalian
-Hong Joo-ya - Just now
-Hong Joo-ya - Baru saja
The three of us finally got together again
Kami bertiga akhirnya berkumpul kembali
Why are you like this?
Kenapa kamu seperti ini?
come to me
datang kepadaku
whatever you want
apapun yang kamu inginkan
I'll give it to you
Aku akan memberikannya padamu
Because you never know
Karena kamu tidak pernah tahu
Please minimize eye irritation
Harap meminimalkan iritasi mata
What is that girl?
Apa gadis itu?
I don’t know who it is, but
Saya tidak tahu siapa itu, tapi
It's a type of curse that's quite powerful.
Itu adalah jenis kutukan yang cukup kuat.
Just looking at it puts a curse on you?
Hanya melihatnya saja sudah mengutukmu?
I've never heard of such a monster.
Saya belum pernah mendengar monster seperti itu.
That's not the problem
Bukan itu masalahnya
in 1938
pada tahun 1938
To the exact address of Myoyeonggak
Ke alamat persisnya Myoyeonggak
The one who will deliver the curse to me How many?
Orang yang akan memberikan kutukan kepadaku Berapa banyak?
red and white mask
topeng merah putih
Shinjuya
Shinjuya
fix it
memperbaikinya
I don't have time to be like this
Saya tidak punya waktu untuk menjadi seperti ini
I'll find a way
Saya akan menemukan cara
Please feed me the porridge first, I need to cheer up.
Tolong beri aku bubur dulu, aku perlu semangat.
You still hate me, right?
Kamu masih membenciku, kan?
Because of my greed I held it next to me
Karena keserakahan saya Saya memegangnya di sebelah saya
Why am I doing this to you? I'm confused about whether I can trust it or not
Kenapa aku melakukan ini padamu? Aku bingung apakah aku bisa mempercayainya atau tidak
I've been by your side these past few days Are my watching eyes just an ornament?
Aku berada di sisimu beberapa hari terakhir ini Apakah mata pengamatku hanya sekedar hiasan?
You are not the Lee Yeon I know
Anda bukan Lee Yeon yang saya kenal
That's the only reason I kept you alive
Itulah satu-satunya alasan aku membuatmu tetap hidup
no
tidak
you needed a family
kamu membutuhkan sebuah keluarga
Whether I'm real or fake
Entah aku asli atau palsu
Shut up
Diam
I can kill you if I want to right here and now
Aku bisa membunuhmu jika aku mau di sini dan saat ini
While living
Selagi hidup
These guys are real monsters Have you met a lot?
Orang-orang ini adalah monster sungguhan Apakah Anda sering bertemu?
I almost died several times
Saya hampir mati beberapa kali
I've never been scared
Saya tidak pernah merasa takut
It's a little scary now
Ini sedikit menakutkan sekarang
Scary?
Menakutkan?
No one can protect you like this.
Tidak ada yang bisa melindungimu seperti ini.
No matter what happens to you
Tidak peduli apa yang terjadi padamu
Now don't pretend to be my older brother.
Sekarang jangan berpura-pura menjadi kakak laki-lakiku.
No matter what anyone says, I'm your older brother
Tidak peduli apa kata orang, aku adalah kakakmu
I fed you, clothed you, raised you.
Aku memberimu makan, memberimu pakaian, membesarkanmu.
so what
jadi apa
Are you asking me to return the favor?
Apakah Anda meminta saya untuk membalas budi?
Give it to me, I'll eat it.
Berikan padaku, aku akan memakannya.
Hey, here
Hei, ini
Wow, it’s so ugly I can’t see it.
Wow, jelek sekali aku tidak bisa melihatnya.
Ugh, hey, give it to me
Ugh, hei, berikan padaku
- Ah
- Ah
Ugh
Ugh
- Again
- Sekali lagi
Baby, feed me kindly, I'm a patient.
Sayang, beri aku makan dengan baik, aku seorang pasien.
Ah
Ah
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
Hey, hey, it tastes bad.
Hei, hei, rasanya tidak enak.
Next time, bring mung bean porridge.
Lain kali bawakan bubur kacang hijau.
Oh, what, are there all these guys?
Oh, apa, apakah ada orang-orang ini?
Where are you going with that body?
Kemana kamu akan pergi dengan tubuh itu?
The guy in the red and white mask will come
Pria bertopeng merah putih akan datang
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
think about it
pikirkan tentang hal itu
I can't see
Saya tidak bisa melihat
Would you miss this opportunity?
Apakah Anda akan melewatkan kesempatan ini?
I can't see it, so what can I do?
Saya tidak bisa melihatnya, jadi apa yang bisa saya lakukan?
I should try something
Saya harus mencoba sesuatu
Even if you walk by yourself
Walaupun kamu berjalan sendiri
IC
IC
Wait a minute
Tunggu sebentar
stand there
berdiri di sana
five steps to the left
lima langkah ke kiri
one, two
satu, dua
- three, four, five - there
- tiga, empat, lima - di sana
right there
di sana
- IC - Oh, that's a flower bed, you idiot.
- IC - Oh, itu petak bunga, bodoh.
uh
eh
flower bed
hamparan bunga
nine
sembilan
heat
panas
seventeen
tujuh belas
17 steps from the flower bed
17 langkah dari petak bunga
What is this?
Apa ini?
It’s Gangjeong, eat it.
Ini Gangjeong, makanlah.
Gangjeong?
Gangjeong?
Hey, what is it? Why does it smell like this?
Hei, ada apa? Mengapa baunya seperti ini?
dog poop
kotoran anjing
Hey, you crazy guy, really.
Hei, kamu orang gila, sungguh.
Sure, Mr.
Tentu, Pak.
Where are you?
Dimana kamu?
You get caught, you just get caught
Anda tertangkap, Anda baru saja tertangkap
Huh?
Hah?
- hey - IC
- Hai - IC
You, Mr. Lee
Anda, Tuan Lee
I never thought you would be so excited
Aku tidak pernah berpikir kamu akan begitu bersemangat
- One more time? Now, here, here - Where are you?
- Sekali lagi? Sekarang, di sini, di sini - Dimana kamu?
That Tawara show
Pertunjukan Tawara itu
And my wife, Seiko, a native noblewoman.
Dan istriku, Seiko, seorang wanita bangsawan pribumi.
Today my wife and I
Hari ini saya dan istri saya
Dedicating two airplanes to the Emperor
Mendedikasikan dua pesawat untuk Kaisar
My heart becomes bigger
Hatiku menjadi lebih besar
Peace for 24 million subjects
Perdamaian untuk 24 juta rakyat
Only with the brave emperor
Hanya dengan kaisar pemberani
It is thanks to His Majesty the Emperor!
Ini berkat Yang Mulia Kaisar!
how is it?
bagaimana kabarnya?
I'm going to give a speech later when I receive the medal.
Saya akan memberikan pidato nanti ketika saya menerima medali.
Sounds good?
Kedengarannya bagus?
at the end
di akhir
Long live His Majesty the Emperor
Hidup Yang Mulia Kaisar
Long live the Empire of Japan!
Hidup Kekaisaran Jepang!
What if you put ?
Bagaimana jika Anda menaruhnya?
yes People who listen are patriotic
ya Orang yang mendengarkan adalah orang yang patriotik
So that it just springs up on its own, right?
Sehingga muncul dengan sendirinya, bukan?
Sore
Sakit
How much does it cost for two patriotic flags?
Berapa biaya untuk dua bendera patriotik?
100,000 won
100.000 won
His Excellency the Governor is calling
Yang Mulia Gubernur menelepon
Can you straighten your face?
Bisakah kamu meluruskan wajahmu?
Such a glorious day
Hari yang sangat mulia
If anyone sees
Jika ada yang melihat
I thought it was an independence movement or something.
Saya pikir itu adalah gerakan kemerdekaan atau semacamnya.
Receiving a medal from the Emperor of Japan I am Tawara Sho's only daughter.
Menerima medali dari Kaisar Jepang Saya putri satu-satunya Tawara Sho.
If anyone hears it
Jika ada yang mendengarnya
You think your brother-in-law is crazy, right?
Kamu pikir kakak iparmu gila, kan?
There are times when my sister-in-law is this sharp.
Ada kalanya adik iparku setajam ini.
It was really attractive
Itu sangat menarik
Look into it often
Sering-seringlah memeriksanya
With that smooth face
Dengan wajah mulus itu
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
You have guessed it, right?
Anda sudah dapat menebaknya, bukan?
pretending to be human To swallow up this Joseon
berpura-pura menjadi manusia Untuk menelan Joseon ini
i need this family
aku butuh keluarga ini
my cute new bride
pengantin baruku yang manis
I hope there isn't a speck of dust
Saya harap tidak ada setitik debu pun
- Open your arms. - child
- Buka tanganmu. - anak
Now
Sekarang
What is it?
Apa itu?
IC
IC
Hey, you crazy idiot, do you really want to die?
Hei, idiot gila, apa kamu benar-benar ingin mati?
Let’s ward off evil.
Mari kita menangkal kejahatan.
Huh?
Hah?
Exorcism? Is that okay?
Pengusiran setan? Apakah itu oke?
Well, it's a traditional method, but it's acceptable. All curses can be removed
Ya, ini metode tradisional, tapi bisa diterima. Semua kutukan bisa dihilangkan
Please take off the blindfold. I need something from my body
Tolong buka penutup matanya. Aku butuh sesuatu dari tubuhku
uh
eh
I'll be back soon
Saya akan segera kembali
Be careful
Hati-hati
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
Oh, grapes?
Oh, anggur?
When I think about my childhood I still smell grapes
Saat aku memikirkan masa kecilku Aku masih mencium aroma anggur
Wow, that damn bow
Wow, busur sialan itu
The grapes are ripening so hard He was a winemaker
Buah anggurnya matang dengan sangat keras Dia adalah seorang pembuat anggur
It's our hometown
Itu kampung halaman kami
It was an orphanage
Itu adalah panti asuhan
What is that mountain god?
Apa dewa gunung itu?
Did the lions roll over when the kids died like that?
Apakah singa-singa itu berguling ketika anak-anak mati seperti itu?
Sometimes I want to turn back time
Terkadang aku ingin memutar kembali waktu
To you
Untukmu
There is no human woman I can never forget.
Tidak ada wanita manusia yang tidak akan pernah bisa saya lupakan.
There are no libations
Tidak ada persembahan anggur
To the time when I didn't even have a younger brother.
Sampai saat aku bahkan tidak memiliki adik laki-laki.
There's nothing to rely on
Tidak ada yang bisa diandalkan
We were everything to each other
Kami adalah segalanya bagi satu sama lain
We are now Because they weren't those kids back then.
Kita sekarang Karena mereka bukanlah anak-anak seperti itu saat itu.
you forever I wish I couldn't open my eyes
kamu selamanya Saya berharap saya tidak bisa membuka mata
Why are you suddenly speaking evil?
Mengapa kamu tiba-tiba berbicara jahat?
I'm the only one still living those days I'm pissed
Saya satu-satunya yang masih hidup pada masa itu saya kesal
you are helpless to me I'm going crazy because I want to see people living in anticipation.
kamu tidak berdaya bagiku Saya menjadi gila karena saya ingin melihat orang-orang hidup dalam antisipasi.
You know that's not my style
Kamu tahu itu bukan gayaku
Yuna
Yuna
I'm giving you a chance now
Aku memberimu kesempatan sekarang
Opportunity?
Peluang?
When I close my eyes They say they see more than they think
Saat aku memejamkan mata Mereka bilang mereka melihat lebih dari yang mereka kira
You have to realize it yourself
Anda harus menyadarinya sendiri
What should I see?
Apa yang harus saya lihat?
What did you miss when you opened your eyes?
Apa yang kamu rindukan saat membuka mata?
you saw it
kamu melihatnya
red and white mask
topeng merah putih
You saw what was beyond that mask
Anda melihat apa yang ada di balik topeng itu
you saw it too
kamu juga melihatnya
What?
Apa?
Just one word
Hanya satu kata
I can be on your side
Aku bisa berada di sisimu
Or
Atau
I could be a worse enemy than him.
Saya bisa menjadi musuh yang lebih buruk dari dia.
Kid, let go of this.
Nak, lepaskan ini.
answer me
jawab aku
- You are mine. - What's wrong with you?
- Kamu milikku. - Ada apa denganmu?
I’m like this because I like you
Aku seperti ini karena aku menyukaimu
Wrong
Salah
you always
kamu selalu
what you want Isn’t it only when you get your hands on it that your passion will go away?
apa yang kamu inginkan Bukankah hanya ketika Anda berhasil, gairah Anda akan hilang?
You just can't stand it, you
Kamu tidak tahan, kamu
So
Jadi
What is the answer?
Apa jawabannya?
The fox
Rubah
I never abandon a partner once I make one.
Saya tidak pernah meninggalkan pasangan setelah saya berhasil menjalin hubungan.
that's my answer
itulah jawabanku
Jaeyuya
Jaeyuya
Go and meet the monsters on the floor of Gyeongseong. Come and spread the word.
Pergi dan temui monster di lantai Gyeongseong. Datang dan sebarkan berita ini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Lee Yeon said she was blind.
Lee Yeon bilang dia buta.
Wow, how long has it been since this business was shut down?
Wah, sudah berapa lama bisnis ini ditutup?
go to the bathroom I need to push as hard as I can.
pergi ke kamar mandi Saya perlu mendorong sekuat tenaga.
Is that so?
Apakah begitu?
But is this okay?
Tapi apakah ini oke?
leave the guest alone
tinggalkan tamu itu sendirian
It's the boss's order.
Itu perintah bos.
For us it's the law
Bagi kami itu adalah hukum
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
That
Itu
Is there anyone outside?
Apakah ada orang di luar?
Can you give me some water?
Bisakah kamu memberiku air?
Yes, did you call me?
Ya, apakah kamu meneleponku?
Who are you? It's my first time hearing this voice.
Siapa kamu? Ini pertama kalinya aku mendengar suara ini.
It is called a stone that carries and chops firewood.
Disebut batu yang membawa dan memotong kayu bakar.
Well, all the gisaengs went to the bathhouse.
Nah, semua gisaeng pergi ke pemandian.
Ah
Ah
Are you alone?
Apakah kamu sendirian?
yes
ya
give me your hand
berikan aku tanganmu
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Did you say Sudol?
Apakah kamu mengatakan Sudol?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
He's a guy carrying firewood.
Dia seorang pria yang membawa kayu bakar.
Yeah?
Ya?
strange
aneh
What do you mean?
Apa maksudmu?
Your hands are clearly those of a knife holder.
Tanganmu jelas seperti pemegang pisau.
Just guess I think there are about 15 of them.
Coba tebak Saya pikir ada sekitar 15 dari mereka.
What are you guys doing?
Apa yang sedang kalian lakukan?
As you go under the undressing group
Saat Anda berada di bawah kelompok membuka baju
The monster that was caught and killed Do you know how many there are?
Monster yang ditangkap dan dibunuh Tahukah kamu ada berapa jumlahnya?
I'm like that Do you look like someone who writes a diary?
Saya seperti itu Apakah Anda terlihat seperti seseorang yang menulis buku harian?
A guy who can't even use his eyes has time to spare
Seorang pria yang bahkan tidak bisa menggunakan matanya punya waktu luang
Did you know that foxes only hunt with their eyes?
Tahukah Anda bahwa rubah hanya berburu dengan matanya?
Oh, is it an amulet or something? Does it really have to be done in a place like this?
Oh, apakah itu jimat atau semacamnya? Apa memang harus dilakukan di tempat seperti ini?
A lot of people step on it It has to be a road
Banyak orang yang menginjaknya Itu harus berupa jalan
Ah, why red beans?
Ah, kenapa kacang merah?
To chase away evil spirits
Untuk mengusir roh jahat
If you look at those rice cakes, you will be amazed.
Jika Anda melihat kue beras itu, Anda akan terkesima.
What time is it?
Jam berapa sekarang?
5 minutes before 12
5 menit sebelum jam 12
It's almost on time
Ini hampir tepat waktu
Please come in
Silakan masuk
Lee Yeon's hair
Rambut Lee Yeon
here
di sini
Burn it at midnight
Bakar di tengah malam
And without exception, north, south, east and west Sprinkle some alcohol...
Dan tanpa kecuali, utara, selatan, timur dan barat Taburkan sedikit alkohol...
Baby, okay, tell me how many times
Sayang, oke, beritahu aku berapa kali
From now on, you and I will be alone.
Mulai sekarang, kamu dan aku akan sendirian.
Please leave as soon as you finish.
Silakan pergi segera setelah Anda selesai.
never until you arrive You cannot look back or speak.
tidak pernah sampai Anda tiba Anda tidak dapat melihat ke belakang atau berbicara.
- You must never look at it. - Go
- Jangan pernah melihatnya. - Pergi
Jaeyuya
Jaeyuya
Our kite can't even use his ears I need to make it for you
Layang-layang kami bahkan tidak bisa menggunakan telinganya Aku perlu membuatkannya untukmu
yes
ya
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
Are you running away in a bad way?
Apakah kamu melarikan diri dengan cara yang buruk?
Wait, five steps to the left.
Tunggu, lima langkah ke kiri.
One, two, three, four
Satu, dua, tiga, empat
five
lima
here
di sini
Now
Sekarang
Now it's fair darkness
Sekarang gelap gulita
Oh no, it's not fun
Oh tidak, itu tidak menyenangkan
Are you going out?
Apakah kamu akan keluar?
It's a call from the grandmother of the undressing group.
Itu telepon dari nenek dari kelompok membuka baju.
I killed a person yesterday
Saya membunuh seseorang kemarin
Leave Yeon alone
Tinggalkan Yeon sendirian
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Cook whatever you want
Masak apa pun yang Anda inginkan
Let me see your skills.
Biarkan saya melihat keahlian Anda.
Something on the way back If you feel like you're being chased, that's it.
Sesuatu dalam perjalanan kembali Jika Anda merasa seperti sedang dikejar, itu saja.
never look back
jangan pernah melihat ke belakang
never
tidak pernah
He's a lot more dangerous than I thought.
Dia jauh lebih berbahaya dari yang kukira.
I have a bad feeling
Aku punya firasat buruk
I'm going to catch up at this rate
Aku akan mengejar ketinggalan jika terus begini
Hey, where are you going, boss?
Hei, mau kemana, bos?
yes? Let's go together
Ya? Ayo pergi bersama
Yes?
Ya?
what? Oh, why are you pretending not to know?
Apa? Oh, kenapa kamu pura-pura tidak tahu?
specifications
spesifikasi
Now I'm pulling a rickshaw Are you doing this because you’re embarrassed, right now?
Sekarang aku sedang menarik becak Apakah kamu melakukan ini karena kamu malu saat ini?
What, why aren't you talking?
Apa, kenapa kamu tidak bicara?
yes?
Ya?
I have to go, uh
Aku harus pergi, eh
Get in, then
Kalau begitu, masuklah
Taran
Taran
What did you buy so much?
Apa yang kamu beli begitu banyak?
It’s been a while since you smelled the sea, right? try one
Sudah lama sekali Anda tidak mencium bau laut, bukan? coba satu
Does it taste good?
Apakah rasanya enak?
It tastes much better than crucian carp.
Rasanya jauh lebih enak daripada ikan mas crucian.
Ah, but you
Ah, tapi kamu
What is this all about?
Tentang apa semua ini?
I want to give it as a gift There is a brother who came with me a few days ago.
Saya ingin memberikannya sebagai hadiah Ada seorang saudara yang datang bersamaku beberapa hari yang lalu.
Oh, you mean bro? Lee Yeon
Oh, maksudmu kawan? Lee Yeon
No, my brother.
Tidak, saudaraku.
With this?
Dengan ini?
His name is Rang.
Namanya Rang.
Oh my goodness, Yeohee.
Ya ampun, Yeohee.
don't go near
jangan mendekat
Are you a bad guy?
Apakah kamu orang jahat?
very
sangat
This kid has a lot of scars
Anak ini mempunyai banyak bekas luka
Like you, one of your parents is human.
Seperti Anda, salah satu orang tua Anda adalah manusia.
You know that too, right?
Anda juga mengetahuinya, bukan?
Those who are neither humans nor monsters
Mereka yang bukan manusia atau monster
Which path do you end up taking?
Jalan mana yang akhirnya Anda ambil?
But I fell in love with it at first sight.
Tapi aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
me
saya
I'm going to fall in love with that guy
Aku akan jatuh cinta pada pria itu
boss
bos
Soon in Shanghai
Segera di Shanghai
There's going to be a bomb
Akan ada bom
I'll leave the back door open
Aku akan membiarkan pintu belakang terbuka
Oh, what's the password?
Oh, apa kata sandinya?
♪ Do-re-mi-re-do ♪
♪ Lakukan-re-mi-re-do ♪
Take care of yourself
Jaga dirimu
The boss too.
Bos juga.
"Obok Goods Store"
"Toko Barang Obok"
Was the exorcism successful?
Apakah pengusiran setan berhasil?
Now finally
Sekarang akhirnya
Our kite is alone
Layang-layang kami sendirian
Hey, what is this?
Hei, apa ini?
Hey!
Hai!
This is Jingogae, that It's selling like hot cakes
Ini Jingogae, itu Ini laris manis
It's that castella.
Itu castella itu.
The bread is fluffy like cloud cookies, huh?
Rotinya empuk kaya cloud cookies ya?
Hey Hongju! Why do you keep killing people?
Hai Hongju! Mengapa kamu terus membunuh orang?
Why can't I just kill him?
Kenapa aku tidak bisa membunuhnya saja?
They all die anyway
Lagipula mereka semua akan mati
How can this guy who was once a mountain god!
Bagaimana bisa orang yang pernah menjadi dewa gunung ini!
Why are you the only one with me? Yeon also killed many soldiers.
Kenapa hanya kamu yang bersamaku? Yeon juga membunuh banyak tentara.
Why are you looking at him?
Mengapa kamu menatapnya?
Ah, that's Yeon in Myoyeonggak...
Ah, itu Yeon di Myoyeonggak...
Hey!
Hei!
What is Yeoni?
Apa itu Yeoni?
what?
Apa?
Why don't you stop talking?
Mengapa kamu tidak berhenti bicara?
The guy who killed people and came to get punishment talks a lot.
Orang yang membunuh orang dan datang untuk mendapatkan hukuman banyak bicara.
Send it to cold ice hell
Kirim ke neraka es yang dingin
Oh, Hong Joo is also older. Let’s send it somewhere warmer.
Oh, Hong Joo juga lebih tua. Ayo kirimkan ke tempat yang lebih hangat.
Let's go
Ayo pergi
Hey, this
Hei, ini
Oh, that's right
Oh, benar
You know Muyoung is here, right?
Kamu tahu Muyoung ada di sini, kan?
uh?
eh?
What do you mean? Is Muyoung alive?
Apa maksudmu? Apakah Muyoung masih hidup?
Didn’t your grandmother save your life?
Bukankah nenekmu menyelamatkan hidupmu?
Hongjoo
Hongjoo
Why did I raise Muyoung like my own child? Do you think it's made of stone?
Kenapa aku membesarkan Muyoung seperti anakku sendiri? Apakah menurut Anda itu terbuat dari batu?
with my own hands
dengan tanganku sendiri
The mountain I ruled The thing that annihilated everything
Gunung yang saya kuasai Hal yang memusnahkan segalanya
It's him
Itu dia
It can't be
Tidak mungkin
There’s no way Muyoung would do something like that.
Tidak mungkin Muyoung melakukan hal seperti itu.
I am like that
Saya seperti itu
Would you have forgiven Muyoung?
Apakah kamu akan memaafkan Muyoung?
no
tidak
Grandma would never...
Nenek tidak akan pernah...
Take it away
Singkirkan itu
alternative
alternatif
Who saved Muyoung?
Siapa yang menyelamatkan Muyoung?
For what?
Untuk apa?
Langa
Langa
Shinju!
Shinju!
Is there anyone?
Apakah ada orang?
uh?
eh?
Rangi watch
jam tangan Rangi
libation handkerchief
saputangan persembahan anggur
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
Oh, kinda!
Oh, sepertinya!
There's no one there!
Tidak ada seorang pun di sana!
Well, anyone is fine
Yah, siapa pun baik-baik saja
please help me
tolong bantu saya
Huh?
Hah?
Please, please!
Tolong, tolong!
please
tolong
Who is it?
Siapa itu?
runt?
katai?
Could you please read this letter?
Bisakah Anda membaca surat ini?
‘My younger brother and Shinju are dying’
'Adikku dan Shinju sedang sekarat'
‘If you want to save the two of them’
'Jika kamu ingin menyelamatkan mereka berdua'
'At the eastern foot of Bukhansan Mountain 'Come to the hermitage'
'Di kaki timur Gunung Bukhansan 'Datanglah ke pertapaan'
‘I’ll give you just one hour’
'Aku akan memberimu waktu satu jam saja'
'You know who I am, right?'
'Kamu tahu siapa aku, kan?'
Red and white mask, this bastard
Topeng merah putih, bajingan ini
Hey, kid
Hei nak
help me
bantu aku
Give me a piggyback ride
Beri aku tumpangan
uh
eh
- This way - This way?
- Lewat sini - Lewat sini?
Please save me!
Tolong selamatkan aku!
Please save me! yes!
Tolong selamatkan aku! Ya!
Is there anyone? uh!
Apakah ada orang? eh!
Please save me!
Tolong selamatkan aku!
If you want to save me Would you have put it in something like this?
Jika Anda ingin menyelamatkan saya Apakah Anda akan memasukkannya ke dalam sesuatu seperti ini?
Hey, then what? They all look dead
Hei, lalu apa? Mereka semua tampak mati
I have to try something
Saya harus mencoba sesuatu
Untie the line first
Lepaskan ikatannya terlebih dahulu
It can't be done by force, it can't be done.
Ini tidak bisa dilakukan dengan paksaan, tidak bisa dilakukan.
Lee Yeon will come to the rescue.
Lee Yeon akan datang untuk menyelamatkan.
A guy who can't even see will come back easily.
Pria yang bahkan tidak bisa melihat akan kembali dengan mudah.
not the eyes Even if all my hands and feet are gone
bukan matanya Meski seluruh tangan dan kakiku hilang
Lee Yeon will come to rescue Lee Rang.
Lee Yeon akan datang untuk menyelamatkan Lee Rang.
I think you will too.
Saya pikir Anda juga akan melakukannya.
How do you know that?
Bagaimana kamu tahu itu?
you guys talk about me You can say whatever you know.
kalian berbicara tentang aku Anda bisa mengatakan apa pun yang Anda tahu.
I know even though I can’t explain it.
Saya tahu meskipun saya tidak bisa menjelaskannya.
What a warm person you are.
Anda orang yang hangat.
I also bought a kimchi refrigerator.
Saya juga membeli kulkas kimchi.
What on earth are you guys?
Apa yang sebenarnya kalian lakukan?
Is that a secret too?
Apakah itu rahasia juga?
After living like everyone else for hundreds of years, suddenly
Setelah hidup seperti orang lain selama ratusan tahun, tiba-tiba
Come into my life and pretend to be nice
Datanglah ke dalam hidupku dan berpura-pura menjadi baik
Just pretend to be friendly, because it's disgusting.
Anggap saja ramah, karena itu menjijikkan.
It seems like the water level is higher than before
Sepertinya ketinggian air lebih tinggi dari sebelumnya
Lee Yeon!
Lee Yeon!
Thank you, kid.
Terima kasih, Nak.
Ah, the sound of the moktak
Ah, suara moktaknya
This way?
Lewat sini?
This is the stride length of an adult man.
Ini adalah panjang langkah seorang pria dewasa.
It's not a person, it's him.
Itu bukan orang, itu dia.
I'm deliberately shooting from a distance
Saya sengaja memotret dari jarak jauh
You're playing with me
Anda sedang bermain-main dengan saya
As if chasing rabbits
Seolah mengejar kelinci
Damn it
Sialan
Well, if it's not just the eyes
Nah, kalau bukan hanya matanya
If it weren't for the eyes...
Jika bukan karena matanya...
you
kamu
You know me, right?
Anda mengenal saya, bukan?
What are we doing?
Apa yang kita lakukan?
What on earth are you doing? Are you doing this to me?
Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah kamu melakukan ini padaku?
받아
tidak
뭔지 모르겠는데
뭔지 모르겠는데
내가 다 잘못했다
내가 다 잘못했다
나 너랑 싸울 생각 전혀 없어
나 너랑 싸울 생각 전혀 없어
그러니까
그러니까
랑이랑 신주만이라도
랑이랑 신주만이라도
제발
itu
피뢰침이다, 이 새끼야
피뢰침이다, 이 새끼야
아이씨, 어유, 씨
아이씨, 어유, 씨
좀만 더
Tidak
- 뭐야? - That's enough, that's enough.
- 뭐야? - Sudah cukup, sudah cukup.
That's enough
Itu sudah cukup
What is that line, huh?
Garis apa itu ya?
IC
IC
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
In this way, we both die
Dengan cara ini, kita berdua mati
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Lee Rang!
Lee Rang!
Lee Rang
Lee Rang
Langa
Langa
Shinju!
Shinju!
Give me back my eyes, okay?
Kembalikan mataku, oke?
Give me back my eyes, please!
Tolong kembalikan mataku!
Find me
Temukan aku
my name
nama saya
Is this voice, that kid from earlier?
Apakah suara ini, anak yang tadi?
Could it be that you...
Mungkinkah kamu...
Saetani
Saetani
It's you, right?
Itu kamu, kan?
What took my eyes
Apa yang menarik perhatianku
Give it to me
Berikan padaku
You're the one who broke your promise!
Kaulah yang mengingkari janjimu!
Find me
Temukan aku
my name
nama saya
Name?
Nama?
How do I know that? Mr.
Bagaimana saya mengetahui hal itu? Tuan.
Die!
Mati!
Where are you?
Kamu ada di mana?
Got it
Mengerti
sound of bells
suara lonceng
This sound, someday...
Suara ini, suatu hari nanti...
here
di sini
the forest I ruled
hutan yang aku kuasai
The carp you just saved is
Ikan mas yang baru saja Anda simpan adalah
They are descendants of the owner of this pond.
Mereka adalah keturunan dari pemilik kolam ini.
I'll give you this as a reward
Aku akan memberimu ini sebagai hadiah
What is this?
Apa ini?
I'll grant you just one wish
Aku akan mengabulkan satu permintaanmu saja
What's your name?
Siapa namamu?
my name is
nama saya adalah
I...
saya...
tell me
katakan padaku
Tell me, what is your name?
Katakan padaku, siapa namamu?
Speak quickly!
Bicaralah dengan cepat!
tell me
katakan padaku
Sister, I'm hungry
Kakak, aku lapar
We're almost home, just hang in there
Kita hampir sampai di rumah, bertahanlah di sana
Yeah
Ya
I'll take this kid
Aku akan mengambil anak ini
Sister, I don’t want to go.
Saudari, aku tidak mau pergi.
I'm scared
saya takut
our clothes
pakaian kita
let's change it
mari kita mengubahnya
don't go
jangan pergi
sister
saudara perempuan
I want to go home
Saya ingin pulang
I'm thirsty
saya haus
I don't want to die
Saya tidak ingin mati
Mountain spirit
Semangat gunung
Please save me
Tolong selamatkan saya
I shouldn't have switched clothes with my brother.
Seharusnya aku tidak bertukar pakaian dengan kakakku.
I hate you
aku benci kamu
My father too
Ayahku juga
My younger brother too
Adikku juga
Even the spirits
Bahkan para roh
I want to go home
Saya ingin pulang
I'm thirsty
saya haus
I don't want to die
Saya tidak ingin mati
Mountain spirit
Semangat gunung
Please save me
Tolong selamatkan saya
please save me
tolong selamatkan aku
Please, mountain spirit, spirit, please
Tolong, roh gunung, tolong, roh
Please save me, please
Tolong selamatkan aku
please help me
tolong bantu saya
Please help me, please help me
Tolong bantu saya, tolong bantu saya
Why didn't you come?
Kenapa kamu tidak datang?
At that time I already
Saat itu saya sudah
It wasn't a mountain god
Itu bukanlah dewa gunung
He abandoned his position as a mountain god.
Dia meninggalkan posisinya sebagai dewa gunung.
to save a woman
untuk menyelamatkan seorang wanita
Now you can't save anyone
Sekarang Anda tidak dapat menyelamatkan siapa pun
I'm sorry
aku minta maaf
It's too late
Sudah terlambat
my name is
nama saya adalah
I remembered your name
Aku ingat namamu
my name?
nama saya?
your name is
namamu adalah
It's the soothing of azalea.
Ini menenangkan azalea.
Soothe it
Tenangkan itu
Azalea
Azalea
Soothe
Menenangkan
There's nothing holding you back now
Tidak ada yang menghalangimu sekarang
You don't have to live as Saetani anymore
Anda tidak harus hidup sebagai Saetani lagi
It's not Saetani
Itu bukan Saetani
I
saya
Soothe
Menenangkan
yes
ya
You were scared, right?
Anda takut, bukan?
Dying alone there
Mati sendirian di sana
In the next life
Di kehidupan selanjutnya
Born as an ordinary child
Terlahir sebagai anak biasa
Shaman or Saetani
Dukun atau Saetani
Let's not live as anyone else's tool
Jangan hidup sebagai alat orang lain
I had a hard time
Saya mengalami kesulitan
Living in this small body
Hidup dalam tubuh kecil ini
wish
berharap
Thanks for listening
Terima kasih telah mendengarkan
My younger brother
Adikku
It's at the western well.
Itu di sumur barat.
Shinjuya
Shinjuya
yes
ya
- We're all here, we're all here - Lee Yeon
- Kita semua di sini, kita semua di sini - Lee Yeon
Shinju!
Shinju!
are you okay?
apakah kamu baik-baik saja?
What about Rangi?
Bagaimana dengan Rangi?
It hasn't come out yet
Itu belum keluar
The grandmother saved Muyoung’s life You mean no?
Nenek menyelamatkan nyawa Muyoung Maksudmu tidak?
But Muyoung and Yeoni
Tapi Muyoung dan Yeoni
He appeared in Gyeongseong on the same day.
Dia muncul di Gyeongseong pada hari yang sama.
you guys
kalian
What is it?
Apa itu?
Lang, can you recognize me?
Lang, bisakah kamu mengenaliku?
Ah, thank goodness
Syukurlah
Playing with Yeon It's still fun
Bermain dengan Yeon Itu masih menyenangkan
Yuna
Yuna
You're forever stuck in the past
Anda selamanya terjebak di masa lalu
everything you care about You'll see me dying
segala sesuatu yang kamu pedulikan Anda akan melihat saya sekarat
that day
hari itu
It's a first for me too There is a thing called a bucket list.
Ini juga yang pertama bagiku Ada yang namanya daftar keinginan.
Can you move your legs?
Bisakah kamu menggerakkan kakimu?
Even if I leave
Bahkan jika aku pergi
I wish there was someone next to Rang.
Saya berharap ada seseorang di sebelah Rang.
at least
setidaknya
In the era in which they live, things like red and white masks
Di era dimana mereka hidup, hal-hal seperti topeng merah dan putih
I will never leave you alive
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu hidup-hidup
red and white mask
topeng merah putih
Who are you?
Siapa kamu?
He knows me, right?
Dia mengenalku, kan?
- Shhh - You guys already
- Ssst - Kalian sudah
You guys are in a dog fight pulled me in
Kalian sedang berkelahi anjing menarikku masuk
If you measure the length and width of a corpse,
Jika kamu mengukur panjang dan lebar suatu mayat,
It is the treasure that even the dead come back to life.
Ini adalah harta yang bahkan orang mati pun bisa hidup kembali.
Baby
Sayang
- Let’s hit him and knock him out. - Hey, hey, hey, it's wet.
- Ayo pukul dia dan pingsan dia. - Hei, hei, hei, basah.
Is this person?
Apakah orang ini?
Isn’t this a disguised monster?
Bukankah ini monster yang menyamar?
What is your ideal type?
Apa tipe idealmu?
A guy stronger than me
Seorang pria yang lebih kuat dariku
Why did you come to this era?
Mengapa Anda datang ke era ini?
I'm fake?
aku palsu?
One of the two with my own hands I might have to kill him.
Salah satu dari keduanya dengan tanganku sendiri Saya mungkin harus membunuhnya.
don't go, please
tolong jangan pergi